练习
    本地新建空文件夹.
    初始化本地仓库
    新建文件1.txt  2.txt 提交
    github创建远程仓库,与本地仓库关联
    推送

M mongoDB
E expressJS
A AugularJs
N Node.js

NodeJs
1.什么是node.js?
  是一个javaScript的运行环境
  是一个专注于web服务器高性能优化的专家
  基于v8引擎诞生
  能让js脱离浏览器,运行在服务器的开发平台
  用最小的硬件成本,追求更高的开发,更高的处理性能

2.node.js的特点
  1)单线程
  2)非I/O阻塞
  3)事件机制,事件环

3.node.js适合做什么?
  擅长I/O,不擅长计算
  最擅长的是任务调度
  比如:
    用户表单数据的收集
    考试系统
    直播间
    群聊

4.如何使用
  安装检测 node -v npm -v  这两个命令是否可以使用
  运行一个简单的js文件  01.js
  打开命令行:
  输入 node 01.js  查看运行结果
  注意:window是浏览器的,在这不能使用

*写一个简单的服务器 (02_server.js)
 1)引入http
    var http = require('http');
 2)创建服务
    var server = http.createServer(function(req,res){
        //req:浏览器发送过来的请求
        //res:服务器返回的响应
        //end()只能出现一次(一次请求,一次响应)
        //为防止乱码出现,需要设置响应头,告诉浏览器解码方式
        res.writeHead(200,{"Content-Type":"text/html;charset=utf-8"});
        res.end('this is my first node.js 中文');
        /*
        end的作用:
        结束请求
        返回响应
        */
    });
 3)监听端口
    server.listen(4000);
 4)在服务里编写内容

 启动服务,访问
 localhost:4000
 

*使用node.js返回一个完整的界面(02_page.js,02_page.html)
    node.js 中没有根目录,所以如果要访问某个已经写好的页面,需要通过fs完成


*请求req
    03_req.js

*响应res
    03_res.js


模块
    node.js已经封装好的功能,我们可以直接拿来使用(python模块,jar包)

    1.http模块
    2.fs模块
    3.url模块


练习:
    1.  输入localhost:4000  页面显示这是首页
        输入localhost:4000/circle  页面显示 红色的圆形
        输入localhost:4000/square  页面显示 蓝色的方形
        输入其他地址,页面显示 地址错误

    2.  输入localhost:4000 页面显示一个表单
        用户输入用户名与密码后,后台接受数据
        如果输入的用户名与密码 是 zhangsan  123
        则显示  欢迎你,zhangsan
        如果输入的内容不是
        就显示 用户名或密码错误

















MIME:
多用途Interne邮件拓展(MIME)类型,是一种标准化的方式来标识文档的性质和格式.
语法:
    通用结构:
    type/subtype
    MIME的组成结构非常简单；
    由类型与子类型两个字符串中间用'/'分隔而组成。不允许空格存在。
    type 表示可以被分多个子类的独立类别。subtype 表示细分后的每个类型。
    MIME类型对大小写不敏感，但是传统写法都是小写。


    https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTTP/Basics_of_HTTP/MIME_types