angularjs
前端框架

将多个方法放在一个js中,就形成了一个库(如jquery)
多个库就形成了框架
jquery是以DOM操作为核心
angularjs是以数据和逻辑为核心


01.html
01_ng.html

2. 表达式
    {{表达式}}
    双大括号中,可以放变量,放字符串,放数字,布尔..

02_ng.html

3. MVC
  model  数据层
  view   视图层
  controller 控制层

4. 模块
    angularjs是以模块的方式构建的一个应用
    1. 引用angularjs文件
    2. 定义app应用名称
    3. 创建app应用模块
    4. 通过app应用模块创建控制器
    5. 在控制器中绑定数据
        {msg:'大家好',name:'王小明'}
    6. 在视图中展示控制器里面绑定的数据
    04.html

5. 指令
    指令是angularjs的核心内容,是对html标签属性的一个扩展
    主要分为两类:
        内置指令  自定义指令
    内置指令:angularjs已经定义好的指令,是以ng-开头的
    
        ng-app: 定义应用名称
        ng-model: 定义绑定数据的属性名
        ng-controller: 调用指定名称的控制器
        ng-click : 定义单击事件(就是对onclick的封装)
        ng-bind: 绑定数据(作用域表达式相同)
            使用表达式绑定数据,在页面加载时,有可能会出现页面闪烁的现象
            解决方法:
            1.先加载js,将js放在dom前面加载
            2.使用ng-bind
        ng-show/ng-hide
            显示或隐藏某个元素,取值为true或false,1或0
        ng-if
            判断某个元素是否存在,取值为true或false
            如果一个元素,一开始就判断显示或者隐藏后,就不变了,就用这个指令
        ng-src
            对src的封装,主要作用,引入其他的资源文件
            注意:如果引用的路径是通过模型层绑定的数据
            (通过$scope绑定的),引用其绑定的属性时,一定要加双大括号
        ng-repeat
            遍历数组,并将遍历出来的每一个元素,以单独的一个节点显示出来
    练习02:
        绑定数据:'王小明',23,true,['swim','climb']
                {math:80,PE:90,art:85}
        使用ng-bind指令显示王小明
        使用表达式显示:我叫王小明,今年23岁,后面后33岁
        遍历显示数组: 显示数学分数
        使用ng-scr显示一张图片,图片路径从模型层获取
    
        遍历数组,将奇数行显示,偶数行隐藏

    05.html
        ng-checked 设置默认选中
        ng-class    类
        ng-switch   切换
        ng-include  引入外部页面
            1. 引入的外部文件,要放在两层引号中
            2. 要从服务器访问
    
    练习:
        在控制器中绑定数据
        names = ['张三','李四','王五','jack','mike']
        在页面上分别显示:
        所有名字,第二个名字,最后一个名字

        stus = [
            {id:1,name:'zhangsan',age:23},
            {id:2,name:'lisi',age:24},
            {id:3,name:'wangwu',age:25},
            {id:4,name:'zhaoliu',age:26},
        ]
        
        页面显示:
        学号 姓名 年龄
        1  zhangsan 23
        2  lisi     24
        3  wangwu   25
        4  zhaoliu  26
