1、删除非空文件夹
  fs.rmdir() 只能删除空文件夹
  方法一：先删除文件夹中的内容，然后再删除该文件夹
  方法二：使用别人提供的方法

2、模块
  在nodeJs中，以模块为单位划分所有功能，并提供了一个完整的模块加载机制。
  此时可以将一个完整的应用项目分割成各个不同的部分。

  不建议在一个js中写所有的代码，要使用MVC分层思想
  V:view 表示视图，通常通过HTML页面展示
  C:controller，表示控制器，处理服务端的相关逻辑，起一个连接视图与模型的作用
  M:model，表示模型层，数据层，一般是后台数据库

  - 如何在一个js中使用另一个js？
      关键字：require
      require('其他js的路径)

  - 使另一个js中调用属性或方法：
      exports.属性名/方法名 = 属性名/方法名;
      exports会将指定的方法或属性暴露出去
  练习：
    新建一个route.js  server.js
    server中创建服务，判断请求地址
    根据不同的请求地址，显示不同的内容
    route.js中暴露三个字符串：这是首页，这是信息页，这是错误页
    server.js中处理请求：
      /   显示  这是首页
      /info   显示  这是信息页
      其他地址  显示  这是错误页

  - 如何暴露一个对象？
      module.exports = 类名;

  - 如何暴露一个文件夹？
    通常情况下，一个功能模块会包含很多的js文件,为了方便使用
    我们会将这多个js文件放入一个文件夹中，作为一个完整的模块来使用，
    在引用时可以直接引用该文件夹的名称。
    引用某个文件夹的时候，该文件夹下必须包含一个index.js文件，如果没有，则报错。
    如果不想使用index.js使用对外接口文件，
    可以添加配置文件(package.json,使用npm init 命令自动生成)，
    来自己指定对外接口文件。将其中main属性的值，修改为自定义。

    狭义上，一个js就是一个模块
    广义上，多个js之间相互引用，最终实现一个大的功能，，这就是广义上的模块

  PS：
    在引用自定义模块时(包括引用js文件，文件夹)，表示当前路径的 ./ 不能省略，
    若省略，则程序会自动从一个特殊名称的文件夹(node_modules)中去查找模块
    04.js
    加 ./ 就是从当前路径去寻找
    不加就是从 node_modules中去寻找
  注：node_modoules不一定要在当前目录下，但是一定要在直接父级目录下

3、使用别人的模块
  www.npmjs.com

  获取当前时间，并格式化输出(05-date.js);
  下载安装模块(silly-datetime)
    npm i silly-datetime
    npm install silly-datetime


